Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/how-to/main.po
Languages: zh_cn

source: How-tos
zh_cn: 如何 ???

source: [Manage Your File Structure](./manage-your-file-structure.md)
zh_cn: [管理您的文件结构](./manage-your-file-structure.md)???

source: [Maintain Your Component Code](./maintain-your-component-code.md)
zh_cn: [维护您的组件代码](./maintain-your-component-code.md)???

source: [Require 3rd-party Libs](./require-3rd-party-libs.md)
zh_cn: [需要第三方库](./require-3rd-party-libs.md)???

source: [Transform Code Into JS Bundle](./transform-code-into-js-bundle.md)
zh_cn: [变换编码成JS束](./transform-code-into-js-bundle.md)???

source: [Preview in Browser](./preview-in-browser.md)
zh_cn: [预览在浏览器](./preview-in-browser.md)???

source: [Preview in Playground App](./preview-in-playground-app.md)
zh_cn: [预览在操场的应用程序](./preview-in-playground-app.md)???

source: [Customize a Native Component](./customize-a-native-component.md)
zh_cn: [自定义本地组件](./customize-a-native-component.md)???

source: [Customize Native APIs](./cuszomize-native-apis.md)
zh_cn: [自定义本地的原料药](./cuszomize-native-apis.md)???

source: [Debug with HTML5](./debug-with-html5.md)
zh_cn: [调试HTML5](./debug-with-html5.md)???

source: [Debug with Native](./debug-with-native.md)
zh_cn: [本地调试](./debug-with-native.md)???

source: [Debug with Remote Tools](./debug-with-remote-tools.md)
zh_cn: [使用远程工具调试](./debug-with-remote-tools.md)???

source: [Manage Data with a High-level CMS](./manage-data-with-a-high-level-cms.md)
zh_cn: [管理高级管理数据的数据](./manage-data-with-a-high-level-cms.md)???
